Project Farmilies Overview
==========================


현재 도시에서는 농활과 같이 다양한 농촌 체험 및 잠깐씩 일할 수 있는 일거리에 대한 수요가 존재합니다. 그러나 농촌 활동 및 일거리에 대한 정보를 관리하는 체계적인 플랫폼이 마련되지 않아 일거리를 찾지 못하거나 돈을 받고 일할 수 있음에도 체험목적으로 돈을 지불하는 경우가 발생하고 있습니다. 
 
농가에서는  파종, 수확기에 노동력에 대한 수요가 급증하지만 노동력의 유연한 공급이 어렵습니다. 업무량이 몰릴 시기에 인력을 구하려면 가격이 비싸지며, 검증되지 않은 노동력을 제공받을 경우 생산에 차질이 생길 수 있습니다.  
 
Farmilies는 블록체인에 기반하여 농민과 시민이 자유롭게 교류할 수 있게 해주는 플랫폼입니다. 
 

### 농민 측에서 스마트 컨트랙트를 개설하는 과정
	*계정의 생성 및 접속
		- 농민들은 NH Bank 계정을 생성하여 Farmilies 웹사이트에 접속할 수 있습니다.
		- 지역 농협을 통해 오프라인으로도 가입할 수 있습니다. 	
	
	*컨트랙트의 생성 및 등록 
		- 컨트랙트는 농가에서 Farmilies 웹사이트를 통해 작성할 수 있으며, 지역 농협을 통해 문서로 작성하여 등록할 수도 있습니다. 
		- 컨트랙트에 포함되어야 하는 내용은 아래와 같으며, 체인상에 기록됩니다.
			- 작업이 행해지는 장소
			- 작업의 일시와 시간 
			- 작업에 대한 보상 
			
		
		
### 시민이 컨트랙트를 찾아 참여를 요청하는 과정 

	*계정의 생성 및 접속
		- 시민들은 NH Bank 계정을 통해 Farmilies 웹사이트에 접속할 수 있습니다. 

	*웹 클라이언트를 통해 원하는 일거리(컨트랙트) 탐색 
		- 웹사이트의 메인 페이지는 지도와 목록으로 구성되어 있습니다. 
		- 지도에는 컨트랙트를 개설한 농가들의 위치가 표시됩니다. 
		- 웹페이지의 한 측에는 해당 농가들의 목록에 각 농가의 사진과 간략한 후기 등이 표시됩니다. 

	*농민에게 체결을 요청 
		- 시민은 로그인 상태에서 간단한 클릭으로 농가와의 계약 체결을 요청할 수 있습니다. 	
 
### 스마트컨트랙트의 내용이 이행되는 과정 
	
	*농가의 승인
		- 농가에서는 시민의 신뢰성 평가 데이터를 조회하고 계약을 체결할 수 있습니다. 	
		- 체결된 내역은 체인상에 기록됩니다. 
 
	*시민의 작업 개시 
		- 계약이 체결된 시민은 지정된 일시에 작업 장소로 이동하여 작업을 개시합니다.
		- 시민은 스스로 작업 시작시간을 체인에 기록하는 트랜잭션을 발생시킬 수 있습니다.	
	
	*작업 종료 
		- 농가에서는 시민이 기록한 작업 시작시간을 확인하고 작업의 종료를 기록하는 트랜잭션을 발생시킬 수 있습니다.
		- 일반적인 경우에는 농협 API를 통해 시민에 대한 즉각적인 보상이 이루어집니다.
	


### 각 DB에 포함될 내용 
	- 온체인 (트랜잭션을 기록)
		- 컨트랙트의 내용
		- 농가의 계약 체결 트랜잭션
		- 작업 시작 트랜잭션
		- 작업 종료 트랜잭션
		- 시민>농민 평가 트랜잭션
		- 농민>시민 평가 트랜잭션
	- score db (최신정보 유지)
		- 현재 컨트랙트의 진행 단계
		- 시민의 신뢰성 평점 데이터(작업이행성실성) 
		- 농민의 신뢰성 평점 데이터(작업여건,보상의적시이행) 
	- 일반 RDB
		- 아직 농가에게 승인되지 않은 시민의 체결요청
		- 시민과 농민의 개인정보
		- 웹에 올려야할 글 사진 

### 웹상에 구현되어야할 페이지(기능)
	- 로그인 인터페이스
	- 농가에서 컨트랙트를 개설하는 form을 담는 페이지 
	- 농가에서 올려진 컨트랙트들을 조회할 수 있는 목록 (지도+리스트)
	- 시민 계정에서 자신이 신청한 컨트랙트의 체결내역을 볼 수 있는 페이지
	- 농가 계정에서 자신에게 들어온 요청내역을 볼 수 있는 페이지  
	- 시민 계정에서 작업의 시작을 기록할 수 있는 인터페이스
	- 농민 계정에서 작업의 종료를 기록할 수 있는 인터페이스
	
	
